# Оригинал

### Гөлүсә Шаһбан / Айдар Тимербаев - Бер пәп итеп үпкәннән

```
Кем иркәли чәчләремне
Җилме, әллә син микән?
Уян, бәгърем, уян, дип
Эндәшүчем син икән.
Безнең иртәбез башлана
Тәмле чәй һәм коймактан.
Бүген дә сине йокыңнан
Коймак исе уяткан.

«Җаным» дибез, исемнәрне
Оныттык без күптәннән.
Көнебез шулай башлана -
Бер пәп итеп үпкәннән.

Өчәүләшеп чөйләр эчү,
Шаярышу-көлешү.
Рәхәт безгә синең белән
Бар шатлыкны бүлешү.
Күңелемә искән җил дә
Ярамый шул, беләсең.
Вак-төяк борчуларыңны
Калдыр дисең, көләсең.

«Җаным» дибез, исемнәрне
Оныттык без күптәннән.
Көнебез шулай башлана -
Бер пәп итеп үпкәннән.

«Бәгърем» дисең, «җаным» дисең,
Көн дә бер матур исем.
Сине сөеп һәм яратып,
Һич туеп булмый дисең.
Язмышым бүләге дисең,
Син үзең миңа бүләк.
Гомер юлыннан атларга
Миңа бары син кирәк.

«Җаным» дибез, исемнәрне
Оныттык без күптәннән.
Көнебез шулай башлана -
Бер пәп итеп үпкәннән.
```

------

# Перевод

### Гөлүсә Шаһбан / Айдар Тимербаев - С одного лёгкого поцелуя

```
Кто ласкает мои волосы -
Ветер ли, а может, ты?
«Просыпайся, дорогая», -
Шепчешь мне из темноты.
Наше утро начинается
С чая, с блинчиков горячих.
И сегодня сон твой прервал
Запах блинов, такой прозрачный.

«Душа моя» - мы говорим,
Имена забыли мы давно.
Так у нас начинается день -
С одного лёгкого поцелуя.

Втроём - по чуть‑чуть, да тосты,
Шутки, смех и разговор.
Как легко с тобою радость
Разделить на общий двор.
Даже ветру в сердце дуть нельзя,
Ты ведь это знаешь сам.
«Мелочи оставь», - смеёшься,
Говоришь моим тревогам там.

«Душа моя» - мы говорим,
Имена забыли мы давно.
Так у нас начинается день -
С одного лёгкого поцелуя.

«Милый» скажешь, «душа моя»,
Каждый день - красивый зов.
«Я люблю тебя и нежно,
Не могу насытиться любовью».
«Ты - подарок моей судьбы», -
Ты и есть мой главный дар.
По дороге жизни мне
Нужен только ты один.

«Душа моя» - мы говорим,
Имена забыли мы давно.
Так у нас начинается день -
С одного лёгкого поцелуя.
```
